### 我的近况 👋

- 🔭 目前就读于河北工业大学人工智能与数据科学学院计算机科学与技术系，现在主要在研究自然语言处理的文本摘要。
- 🌱 当前正在学习的内容有很多，比如神经网络、数据结构和算法、Java中的JVM、设计模式。当然还有新兴的GO语言，最近刚写完一个GO的微型项目——[miniKeys](https://github.com/yamonc/miniKeys)，欢迎star。
- 👯 急需会深度学习或者神经网络的大佬可以指点一二。
- 🤔 Java的一些项目问题可以向我Issues。
- 📫 Email: lovechen1996428@qq.com(常用) or yamon1437@163.com（不常用）

### 最近的计划（2021年8月8日）:calendar: ：

​	:one: 刷leetcode，总结思路，准备秋招。（all time）

​	:two: 过一遍计算机基础：数据结构、操作系统、计算机组成原理和计算机网络。（8.15-8.30）

​	:three: Redis设计与实现、JVM、Java并发编程实战等书再重点过一遍。（all time）

​	:four: ​极客时间文件夹下的java并发和MySQL的45讲赶紧过完。（8.15之前）

​	:five: JavaGuide的知识点过一遍，以面经为重点，扩充JavaGuide上的知识点。（JavaGuide知识点过一遍时间截止为8.15之前。）

​	:six:  总结项目，尤其是写在简历上面的项目，总结成文档。(8.15-8.20)

​	:seven: 了解下分布式，根据简历上面查漏补缺。（all time）

### 已经完成的项目 :page_with_curl:：

- **平台名称**：[天津创新方法网](https://etriz.hebut.edu.cn  )   **开发语言**：Java   **开发周期**：2019.10-2020.5   **开发团队人数**：三人小组合作完成 

  **平台简述**：该平台旨在为天津市企业创新工程师提供资讯、培训指导、申请认证等一系列服务，并实现天津市创新工程师、创新示范 企业、创新案例的管理。
  **总结文档**：待总结。

- **平台名称**：[博客系统](https://yamon.top/)  **开发语言**：Java  **开发周期**：2019.12-2020.3  **开发团队人数**： 单独开发完成。

  **平台简述**： 博客系统中主要记录了学习过程中比较有价值的内容，实现了管理员发表、修改、查看、评论博客等功能，用户注册后登录访问博客后台管理系统查看博客的数据总览、查看点赞、评论博客记录以及修改个人信息等功能。  （代码比较乱，效率较低，抽时间打算重构一下。）

  **总结文档**：待总结

- **平台名称**： [河北创新方法网]()  **开发语言**：Java  **开发周期**：2020.6-2020.9  **开发人数**：团队三人合作开发完成。

  **平台简述**： 类似新闻网站，管理员发布河北创新工程师申请、学习、考核等信息，用户可以查看最新消息、申请创新工程师等功能。

  **总结文档**：待总结

- **平台名称**：[林楷服饰进销存管理系统](http://linkaii.cn/)    **开发语言**：Java  **开发周期**：2020.10-2021.3  **开发人数**：个人独立开发

  **平台简述**：根据用户需求完成项目开发。林楷服饰公司管理系统主要分为前台和后台两大模块，前台主要完成查看最新、最热等商品，更新公司动态等，后台管理系统主要完成对商品的进货、销售、退货等记账功能。整个项目使用Bootstrap作为前端框架，Spring Boot+MyBatis为后端框架完成项目的所有功能，目前已上线。  

- **平台名称**：miniKeys钥匙管理工具  **开发语言**：Go  **开发周期**：2021.3-2021.3  **开发人数**：个人独立开发

  **平台简述**：个人独立完成miniKeys钥匙管理工具项目的迭代开发，该项目从用户痛点出发，完成了账号密码的云端保存等基本功能。miniKeys采用前后端分离的方式完成整个项目的搭建，前端使用微信小程序的LinUi框架，后端采用Gin作为web框架完成前后端交互，使用Gorm完成账户和密码的存库操作，目前未上线。  

  

